## Рынок и проблема

Рынок рекламы составляет $500B+ <br>
Треть - реклама на TV, еще 15% печатная и 6% наружная.

Цифровая, в особенности мобильная, реклама растет очень быстрыми темпами, быстро догоняя и обгоняя старые офлайновые каналы.
Это обусловлено повсеместным распространением смартфонов и тем, что онлайн рекламу легко измерять, оценивать, получая мгновенный фидбек на рекламные кампании. <br>
В офлайн рекламе же наоборот, ролики размещенные на TV, объявления в журналах и постеры на билбордах попадают в туман неизвестности и рекламодатели могут только гадать, что там с ними происходит.

Как говорил отец офлайн рекламы David Ogilvy:
*"Половина моих затрат на рекламу расходуется впустую. Только вот я не знаю, какая половина."*

Рекламодатели, размещающие ролики на телевидении, баннерах и журналах, покупают рекламу в расчете на то, что люди запомнят их бренд и когда-нибудь в будущем, когда представится возможность, в памяти всплывет название, и они выберут товар рекламодателя.<br>
Точно определить, какое количество людей увидело их рекламу, кто эти люди, насколько эта реклама им интересна и насколько она хорошо работает в целом - не представляется возможным.

## Решение проблемы с помощью нашего сервиса

С помощью нашего сервиса решается эта проблема оценки эффективности офлайн рекламы и происходит создание коммуникационного канала с потенциальным клиентов еще до того, как человек что-то купил у бренда и подключился к программе лояльности.

Как это работает:

- Рекламодатель создает кампанию по раздаче цифровых подарков и размещает ее QR код в роликах на TV, наружной рекламе, упаковках товаров итд.
- Любой человек сканирует этот QR код камерой любого современного смартфона на iOS или Android и переходит по ссылке.
- Мгновенно открывается простая веб страница, которая объясняет, что он может получить подарок от рекламодателя - X балов лояльности.
- Для того, чтобы эти баллы использовать, ему нужно ввести телефон или емейл. После чего на этот указанный человеком телефон/емейл приходит индивидуальная ссылка на push wallet, в котором он может потратить эти баллы на пополнение мобильного, игры или гифт карты. Либо просто переслать себе на кошелек или обменять на деньги.
- **Рекламодатель в этот момент получает контакты потенциального клиента и устанавливает индивидуальный цифровой канал коммуникации с ним. Еще до того, как он стал клиентом и участником программы лояльности бренда.**
- **А так же, что самое интересное, рекламодатель получает сигнал обратной связи, передающий информацию об эффективности текущего рекламного канала.**


Думаем David Ogilvy был бы доволен.


